Repository: imchillin/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/UIStringsContent.*.resx
Languages: ko, zh

source: Pinky Joint:
ko: 새끼 손가락 관절:
zh: 小指关节：

source: Posing Matrix
ko: 포징 매트릭스
zh: 动作矩阵

source: Prop View
ko: 프롭뷰
zh: 道具视图

source: Race:
ko: 종족:
zh: 种族:

# RaceToolTip
source: Changes the Race of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 종족을 변경합니다.
zh: 更改所选目标的种族

source: Randomize Appearance
ko: 무작위 외형
zh: 随机外观

# RandomizeAppearanceToolTip
source: Will create a random appearance.
ko: 무작위 외형을 생성합니다.
zh: 创建随机外观

source: Realtime Rotation:
ko: 실시간 로테이션:
zh: 实时旋转

# RealTimeRotationToolTip
source: Use your mouse buttons to control the cube. • All rotations are relative to the direction that the entity is currently facing. • RMB controls X-axis rotation. • LMB controls Y-axis rotation. • MMB controls Z-axis rotation.
ko: 마우스 버튼을 사용하여 큐브를 제어하십시오. • 모든 로테이션은 개체가 현재 향하고있는 방향을 기준으로합니다. • 우클릭은 X 로테이션을 제어합니다. • 좌클릭은 Y 로테이션을 제어합니다. • 훨클릭은 Z 로테이션을 제어합니다.
zh: 用鼠标控制方块 • 所有的转向基于所选目标当前的朝向 • 鼠标右键控制X轴旋转 • 鼠标左键控制Y轴旋转 • 鼠标中键控制Z轴旋转

source: Red:
ko: 빨강:
zh: 红色：

source: Red Glow:
ko: 빨간빛:
zh: 红光：

# RefreshButton
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新按钮

source: Relative XYZ Pos:
ko: 상대적 XYZ 위치 :
zh: 相对XYZ位置：

# RelativeXYZPosToolTip
source: This toggle will make all XYZ movements relative to the entity being targeted, and not absolute based on the gameworld. • This setting is defaulted to on, and its state is saved between sessions.
ko: 이 토글은 모든 선택된 엔티티와 관련된 모든 XYZ 움직임을 조작할 수 있게 합니다. 인게임과 완벽히 일치하지는 않습니다. • 이 설정은 기본적으로 켜져 있으며 상태는 세션간에 저장됩니다
zh: 使所有XYZ轴位置调整都基于所选目标而不是基于游戏环境 • 此设定默认开启

source: Relative XYZ Rot:
ko: 상대적 XYZ 로테이션:
zh: 相对XYZ旋转：

# RelativeXYZRotToolTip
source: This toggle will make all XYZ rotations relative to the entity being targeted, and not absolute based on the gameworld. • This setting is defaulted to on, and its state is saved between sessions. • Only affects the Realtime Rotation Cube.
ko: 이 토글은 모든 선택된 엔티티와 관련된 모든 XYZ 움직임을 조작할 수 있게 합니다. 인게임과 완벽히 일치하지는 않습니다. • 이 설정은 기본적으로 켜져 있으며 상태는 세션간에 저장됩니다 • 실시간 로테이션 큐브에만 영향을줍니다.
zh: 使所有XYZ轴旋转调整都基于所选目标而不是基于游戏环境 • 此设定默认开启 • 只影响实施旋转方块

source: Render Cycle
ko: 랜더 주기
zh: 渲染循环

# RenderLimit
source: Remove Actor Render Limit:
ko: 캐릭터 렌더 제한 해제:
zh: 解除角色渲染限制：

# RenderToggleToolTip
source: Render Toggle Switch
ko: 랜더 토글 스위치
zh: 渲染开关

# ResetButton
source: Reset
ko: 초기화
zh: 复位

# ResetToDefaultButton
source: Reset to Default
ko: 초기설정으로 초기화
zh: 恢复默认

source: Right Arm:
ko: 오른팔:
zh: 右臂

source: Right Eye Color
ko: 오른쪽 눈 색
zh: 瞳孔颜色（右眼）

source: Right Leg:
ko: 오른다리:
zh: 右腿:

source: Right Ring:
ko: 오른쪽 반지:
zh: 戒指（右手）

# RightRingToolTip
source: Allows you to equip any ring on the selected actors right hand.
ko: 선택한 대상에게 오른쪽 반지를 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的右手戒指

source: Ring Finger:
ko: 약손가락
zh: 无名指

source: Ring Joint:
ko: 손가락 관절
zh: 无名指关节

source: Rotation Sliders:
ko: 로테이션 슬라이더
zh: 转动滑块

# RotationSlidersToolTip
source: This toggle will switch between Rotation Sliders and Numerical direct input. •This setting is defaulted to on, and its state is saved between sessions. • Turning it off will turn the XYZ Rotation sliders into numerical values. • Each input will accept a value between 0 and 360. • Both Rotation Sliders and Numerical direct input require Rotation to be frozen.
ko: 이 토글은 로테이션 슬라이더와 수치 직접 입력간에 전환됩니다. • 이 설정은 기본적으로 켜져 있으며 세션간에 상태가 저장됩니다. • 끄면 XYZ 로테이션 슬라이더가 숫자 값으로 바뀝니다. • 각각 0에서 360 사이의 값을 입력할 수 있습니다. • 로테이션 슬라이더 및 직접 수치 입력은 먼저 로테이션 동결을 해야 합니다.
zh: 此功能可以在转动滑块与数字输入之间切换 •此功能默认打开 •关闭此功能将使XYZ轴旋转滑块变为数字输入 •有效数值为0-360 •转动滑块与数字输入都需要转动功能被勾选

# SaveButton
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Save Gearset
ko: 장비세트 저장
zh: 保存装备

# SaveMainWindow
source: Save Appearance
ko: 외형 저장
zh: 保存外观

# SaveMainWindowToolTip
source: Save Appearance to a JSON file.
ko: JSON파일로 외형을 저장합니다.
zh: 保存外观为json文件

# SavePointButton
source: Save State
ko: 상태 저장
zh: 保存状态

# SavePointToolTip
source: Creates a 'Backup' state that you can load later.
ko: 나중에 다시 불러올 수 있는 현재 상태의 '백업'을 만듭니다.
zh: 创建一个可以读取的“”备份“”状态

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Shoulders:
ko: 어깨:
zh: 肩膀：

source: Skin Color
ko: 피부색
zh: 肤色

source: Skintone:
ko: 피부 톤:
zh: 肤色：

# SkinToneToolTip
source: Changes the Skintone of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 피부 톤을 변경합니다.
zh: 改变所选目标肤色

# StatusEffect
source: GPose Status Effects:
ko: GPose 상태 효과 :
zh: Gpose 状态效果：

# StatusEffectToolTip
source: Allows you to apply non-standard status VFX to entities in GPose. 1. Activate one of the basic Statuses in the GPose menu (Such as Pyretic) 2. Select the new VFX you want from the drop-down menu. 3. Remove the Status you selected using the GPose menu. • To choose a new effect or remove the current one, hit Reset or overwrite it with another Status (Such as Deep Freeze).
ko: 비표준 상태 VFX를 GPose의 엔티티에 적용 할 수 있습니다. 1. GPose 메뉴에서 기본 상태 중 하나를 활성화합니다 (예: 열병). 2. 드롭 다운 메뉴에서 원하는 새 VFX를 선택하십시오. 3. GPose 메뉴를 사용하여 선택한 상태를 제거하십시오. • 새로운 효과를 선택하거나 현재 효과를 제거하려면 재설정을 누르거나 다른 상태 (예: 빙결)로 덮어 쓰십시오.
zh: 允许你在gpose中应用额外的特效 • 1 先在gpose中激活一个基本状态 2 在cm下拉菜单中选择你想要的新特效 3 在gpose菜单中选择移除之前添加的状态 • 想要添加新的效果或者移除当前效果，请点击复位或者用其他的效果覆盖

source: Sternum:
ko: 흉골:
zh: 胸骨：

source: Tail:
ko: 꼬리:
zh: 尾巴：

source: Tail Joints:
ko: 꼬리 관절:
zh: 尾巴关节：

# TargetActorIs
source: Targeted Actor is ???
ko: 지정된 대상은 ???
zh: 指定目标是？？？

source: Target Mode:
ko: 지정 모드:
zh: 目标模式：

# TargetModeToolTip
source: Allows you to change values for your selected target without using the Entity List. •This is handy for busy areas where the Entity List constantly shifting. You will need to uncheck this and use the normal method to apply the changes you make, though.
ko: 엔터티 목록을 사용하지 않고 선택한 대상의 값을 변경할 수 있습니다. • 엔티티 목록이 지속적으로 이동하는 번잡한 지역에 편리합니다. 변경 사항을 적용하려면 이를 선택해제하고 일반적인 방법을 사용해야합니다.
zh: 允许你在不使用目标列表的情况下，改变鼠标选中的目标的各项数值 • 此功能在物体较多的复杂环境中使用，以避免物体移动带来的列表顺序变化. 不过在应用修改之前请先取消打钩此功能，用普通模式进行应用

source: Thumb:
ko: 엄지
zh: 拇指：

source: Thumb Joint:
ko: 엄지 관절 :
zh: 拇指关节：

# TimeButtonLockToolTip
source: Time Toggle Switch
ko: 시간 토글 스위치
zh: 时间转换

source: Time Control:
ko: 시간 조절:
zh: 时间控制：

# TimeControlToolTip
source: Adjusts the current time for the zone. • Using Time Control while in GPose with 'Freeze Time/Weather' toggled on will cycle the phases of the Moon.
ko: 현재 시간을 조정합니다. • GPose에서 '시간정지/날씨정지'를 켜고 '시간조절'을 사용하면 달의 위상이 변화됩니다.
zh: 调整当前区域时间 •在gpose模式下使用时间/天气暂停的同时使用时间控制可以看到完整的月亮变化

# TimeLockToolTip
source: Attempts to prevent the time set using Time Control from changing. •This is imprecise, and will still shift slightly over long periods of time.
ko: 시간 제어를 사용하여 설정한 시간이 변경되지 않도록합니다. •이것은 정확하지 않으며 장기간에 걸쳐 약간씩 이동합니다
zh: 尝试阻止时间流动 •这项功能并不精准，长时间试用下，时间还是会轻微的流动

source: Title:
ko: 칭호:
zh: 称号：

# TitleToolTip
source: Changes the Title of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 칭호를 변경합니다.
zh: 更改所选目标的称号

source: Toes:
ko: 발가락
zh: 脚趾：

source: Torso:
ko: 몸통
zh: 上身：

source: T-Pose Actor
ko: T 포즈 대상

source: Transformation Data
ko: 변환 데이터
zh: 转换数据

source: Transparency:
ko: 투명도:
zh: 透明度：

# TransparencyToolTip
source: Modifies the transparency of the selected entity. • Reducing the transparency of an actor does not affect their main or offhand weapons. You can set the XYZ scale of their weapons to 0 in the Equipment tab. • Setting this to 0 for an entity in GPose can cause the system to forget that they're targetable. If you plan to still use them, set it to 0.03.
ko: 선택된 엔티티의 투명도를 수정합니다. • 대상의 투명도를 줄여도 주 무기 나 무기에 영향을 미치지 않습니다. 장비 탭에서 무기의 XYZ 크기를 0으로 설정할 수 있습니다. • GPose의 엔티티의 값을 0으로 설정하면 시스템에서 대상을 지정할 수 없게될수도 있습니다. 그래도 계속 사용하려면 0.03으로 설정하십시오.
zh: 改变所选物体透明度 •降低所选物体透明度并不影响其主手及副手的物品，你可以利用主副手物品xyz轴归零的功能来使其隐形 •如果将数值设置为0，会使系统认为他们为不可选中的目标，如果你要继续使用，请将数值设置为0.03

# UncheckButton
source: Unfreeze All
ko: 모든 고정 해제
zh: 取消勾选所有

# UncheckButtonToolTip
source: Uncheck and unfreeze all selections.
ko: 모든 선택을 취소하고 고정을 해제합니다.
zh: 取消勾选所有选项

source: Upper Body Bones
ko: 상체 뼈대:
zh: 上身骨骼

source: Upper Earrings:
ko: 위 귀걸이:
zh: 上耳耳环：

source: Upper Lip:
ko: 윗입술:
zh: 上唇：

source: Variant
ko: 변수
zh: 变量

source: Vibrance:
ko: 생동감:
zh: 饱和度：

source: Viera Lower Ears:
ko: 비에라 아랫귀
zh: 维埃拉族下耳：

source: Viera Upper Ears:
ko: 비에라 윗귀
zh: 维埃拉族上耳：

source: View
ko: 보기
zh: 视图

# VisualEffect
source: Visual Effects
ko: 시각 효과
zh: 视觉效果

source: Voice Type:
ko: 목소리 타입:
zh: 声音类型：

# VoiceTypeToolTip
source: Changes the Voice Type of the selected actor.
ko: 선택한 대상의 목소리 타입을 변경합니다.
zh: 更改所选目标的声音类型

source: Waist:
ko: 허리:
zh: 腰部：

source: Weather:
ko: 날씨:
zh: 天气：

# WeatherForce
source: Force Weather:
ko: 날씨 강제:
zh: 强制天气：

# WeatherForceToolTip
source: Controls the current weather for your zone. •This method uses instant transitions, and will change as soon as you select a weather from the drop down menu.
ko: 지역의 현재 날씨를 제어합니다. •이 방법은 즉시 전환을 사용하며 메뉴에서 날씨를 선택하자마자 바로 변경됩니다.
zh: 控制当前区域天气 •此功能采用立即生效的方式，一经选择则天气立即改变为所选

source: Weather Select
ko: 날씨 선택
zh: 天气选择

# WeatherToolTip
source: Controls the current weather for your zone. •This method uses natural transitions and may a bit of time to take effect.
ko: 지역의 현재 날씨를 제어합니다. • 이 방법은 자연스러운 전환을 사용하며 약간의 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 控制当前区域天气 •此功能采用自然变化生效方式，选择后天气改变更加自然

source: Wet:
ko: 물에 젖은 효과:
zh: 湿衣：

# WetToolTip
source: Gives the target entity the effect that you get from being in water, or in rain. • This effect will wear off over time if toggled off.
ko: 대상에게 물 속에 있거나 비를 맞았을 때의 젖는 효과를 줍니다. • 해제하면 시간이 지남에 따라 효과가 사라집니다.
zh: 给予所选目标湿衣效果 •如果关闭此功能，湿衣效果会随时间流逝而消失

source: World
ko: 월드
zh: 世界

source: Wrists:
ko: 손목
zh: 手镯：

# WristsToolTIp
source: Allows you to equip any bracelet on the selected actor.
ko: 선택한 대상에게 팔찌를 착용 시킬 수 있습니다.
zh: 选取目标装备的手镯

# XPos
source: X Position:
ko: X 포지션
zh: X轴位置：

# XPosToolTip
source: Modifies the X Position of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose.
ko: 선택한 대상의 X 포지션을 수정합니다. • GPose에서 적용하려면 대상의 동작을 동결해야 할 수도 있습니다.
zh: 修改所选目标的X轴位置 •如在gpose中使用，请先冻结当前目标动作

# XRot
source: X Rotation:
ko: X 로테이션:
zh: X轴旋转：

# XRot2
source: X Rotation:
ko: X 로테이션:
zh: X轴旋转：

# XRot2ToolTip
source: Modifies the X Rotation of the selected joint.
ko: 선택한 관절의 X 로테이션을 수정합니다.
zh: 调整所选关节的X轴旋转程度

# XRotToolTip
source: Modifies the X Rotation of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose. • Both Rotation Sliders and Numerical direct input require Rotation to be frozen.
ko: 선택한 대상의 X 로테이션을 수정합니다. • GPose에서 적용하려면 대상의 동작을 동결시켜야 할 수도 있습니다. • 로테이션 슬라이더와 직접 수치 입력은 로테이션 동결이 필요합니다.
zh: 调整所选目标的X轴旋转 •如在gose中使用，请先冻结当前目标动作 •滑块调整及数值输入调整都需要先勾选旋转功能

# YPos
source: Y Position:
ko: Y 포지션
zh: Y轴位置：

# YPosToolTip
source: Modifies the Y Position of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose.
ko: 선택한 대상의 Y 포지션을 수정합니다. • GPose에서 적용하려면 대상의 동작을 동결해야 할 수도 있습니다.
zh: 修改所选目标的Y轴位置 •如在gpose中使用，请先冻结当前目标动作

# YRot
source: Y Rotation:
ko: Y 로테이션:
zh: Y轴旋转：

# YRot2
source: Y Rotation:
ko: Y 로테이션:
zh: Y轴旋转：

# YRot2ToolTip
source: Modifies the Y Rotation of the selected joint.
ko: 선택한 관절의 Y 로테이션을 수정합니다.
zh: 调整所选关节的Y轴旋转程度

# YRotToolTip
source: Modifies the Y Rotation of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose. • Both Rotation Sliders and Numerical direct input require Rotation to be frozen.
ko: 선택한 대상의 Y 로테이션을 수정합니다. • GPose에서 적용하려면 대상의 동작을 동결시켜야 할 수도 있습니다. • 로테이션 슬라이더 및 직접 수치 입력은 먼저 로테이션 동결을 해야합니다
zh: 调整所选目标的Y轴旋转 •如在gose中使用，请先冻结当前目标动作 •滑块调整及数值输入调整都需要先勾选旋转功能

source: Zero
ko: 제로
zh: 零

source: Zero Scale
ko: 제로 크기
zh: 大小为0

# ZeroScaleToolTip
source: Sets the XYZ Scale to 0, effectively rendering it invisible. • You can undo this by inputing '1.0' in each of the fields.
ko: XYZ 크기를 0으로 설정하여 보이지 않게합니다. • 각 필드에 '1.0'을 입력하면 작업을 취소 할 수 있습니다.
zh: 把XYZ轴大小均设置为0，能有效的使物品消失 •你可以在XYZ轴设置栏输入数值（例如1）来取消该效果

# ZPos
source: Z Position:
ko: Z 포지션:
zh: Z轴位置：

# ZPosToolTip
source: Modifies the Z Position of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose.
ko: 선택한 대상의 Z 포지션을 수정합니다. • GPose에서 올바르게 적용하려면 대상의 동작을 동결해야 할 수도 있습니다.
zh: 修改所选目标的Z轴位置 •如在gpose中使用，请先冻结当前目标动作

# ZRot
source: Z Rotation:
ko: Z 로테이션:
zh: Z轴旋转：

# ZRot2
source: Z Rotation:
ko: Z 로테이션:
zh: Z轴旋转：

# ZRot2ToolTip
source: Modifies the Z Rotation of the selected joint.
ko: 선택한 관절의 Z 로테이션을 수정합니다.
zh: 调整所选关节的Z轴旋转程度

# ZRotToolTip
source: Modifies the Z Rotation of the selected actor. • You may need to Freeze the animations of your actor to properly apply this in GPose. • Both Rotation Sliders and Numerical direct input require Rotation to be frozen.
ko: 선택한 대상의 Z 로테이션을 수정합니다. • GPose에서 적용하려면 대상의 동작을 동결해야 할 수도 있습니다. • 로테이션 슬라이더 및 직접 수치 입력은 먼저 로테이션 동결을 해야합니다
zh: 调整所选目标的Z轴旋转 •如在gose中使用，请先冻结当前目标动作 •滑块调整及数值输入调整都需要先勾选旋转功能

source: Wiki
ko: 위키
